[KHÔNG CÓ TIẾNG ĐẾN ĐOẠN NÀY]
Ta cúi đầu chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Ta đã yêu cầu họ chơi bản nhạc này,
bởi vì có quá nhiều suy nghĩ
[trong tâm trí?]
Và bản nhạc này không có lời,
nó không mang lại cho các con những suy nghĩ.
Và đó là cách những suy nghĩ có thể được loại bỏ rất dễ dàng.
Một suy nghĩ nổi lên và tan biến.
Một suy nghĩ khác nổi lên và tan biến.
Và chúng ta đang nhảy trên đỉnh của suy nghĩ.
Hoặc là chúng ta đang nghĩ về quá khứ hoặc về tương lai.
Nhưng chúng ta không thể ở trong hiện tại.
Khi một suy nghĩ nổi lên và tan biến,
và trước khi một suy nghĩ khác nổi lên,
có một khoảng trống ở giữa và đó là hiện tại.
Vì vậy khi Kundalini này đi lên,
nó làm cho suy nghĩ này nhỏ lại.
Và vùng tĩnh lặng ở trung tâm này mở rộng ra.
Đó là lúc chúng ta đạt được nhận thức không suy nghĩ.
Khi chúng ta nhìn vào một tấm thảm đẹp,
đủ loại suy nghĩ bắt đầu xuất hiện trong đầu chúng ta.
Nếu đây là tấm thảm của Ta, thì Ta lo lắng về bảo hiểm.
Nhưng nếu đó là tấm thảm của người khác,
thì Ta bắt đầu nghĩ, Ta sẽ kiếm đâu ra một tấm thảm đẹp như vậy,
Ta sẽ phải trả bao nhiêu tiền?
Ta không thể thưởng thức sự sáng tạo của vẻ đẹp và niềm vui sướng,
mà người nghệ sĩ đã cố gắng gửi gắm vào đó.
Vì vậy khi Ta nhìn thấy tấm thảm này,
và Ta đang ở trong trạng thái nhận thức không suy nghĩ,
tất cả niềm vui sướng của sự sáng tạo đó bắt đầu tuôn chảy, giống như dòng sông Hằng,
những rung động năng lượng mát lạnh bắt đầu tuôn chảy và các con cảm thấy hoàn toàn thư giãn.
Vì vậy, bước đầu tiên chúng ta phải làm trong Sahaja Yoga,
là thiết lập trạng thái nhận thức không suy nghĩ của chúng ta.
Điều đó có thể thực hiện được, nếu chúng ta hiểu về trung tâm Agnya này.
Nó nằm giữa giao điểm của hai dây thần kinh thị giác,
như thế này.
Và khi Kundalini xuyên qua nó,
Vị Thần ở trung tâm đó được đánh thức.
Đây là Vị Thần của Chúa Giê-Su của chúng ta.
Đầu tiên Ngài được hình thành bởi Đấng Thiêng liêng,
trong luân xa đầu tiên Mooladhara.
Vì vậy Ngài là Vị Thần của sự ngây thơ,
đã giáng thế trên trái đất này.
Không chỉ vậy, mà chính thân thể của Chúa Giê-Su
được tạo nên từ những rung động năng lượng.
Đó là lý do tại sao Ngài có thể đi trên mặt nước.
Ngài đã dạy một điều rất đơn giản,
rằng chúng ta phải tha thứ cho người khác,
như Thượng đế phải tha thứ cho chúng ta.
Ngay khi các con tha thứ cho người khác,
và cầu xin sự tha thứ,
trung tâm này mở ra.
Và sau đó Chúa Giê-Su được đánh thức,
được sinh ra bên trong các con, hay có thể nói là được đánh thức,
và Ngài hút vào hai thể chế này
của bản ngã và định kiến của các con, cái được gọi là siêu ngã.
Vì vậy, hai thể chế này bị hút vào
và bộ não mở ra như một đóa hoa sen.
Bên trong là vùng limbic.
Và sau đó Kundalini đi xuyên qua vùng xương thóp của các con.
Nhưng điều quan trọng nhất là,
trước tiên trung tâm này phải được mở ra hoàn toàn.
Sau đó là câu hỏi mà một quý ông đã hỏi,
rằng liệu những đau khổ có phải do Nghiệp của chúng ta không?
Chỉ có con người mới nghĩ rằng họ đang tạo ra Nghiệp.
Động vật không bao giờ nghĩ theo cách đó.
Bởi vì chúng ta có bản ngã,
Đó là lý do tại sao chúng ta nghĩ, chúng ta đã làm đúng hay sai.
Một con hổ sẽ giết bất kỳ con vật nào và ăn thịt nó.
Một con rắn có thể cắn bất cứ ai.
Nhưng chúng không nghĩ rằng chúng đã làm điều gì sai hay đúng.
Nhưng con người lại nghĩ,
rằng chúng ta đã làm điều này sai và điều này đúng.
Nhưng, thực ra, họ không biết cái gì là đúng và sai.
Bởi vì họ sống trong thế giới tương đối.
Đối với người này điều này là đúng, đối với người kia điều kia là đúng.
Nhưng cái gì là tuyệt đối?
Sự thật tuyệt đối là gì?
Điều đó các con chỉ có thể biết,
khi các con có những rung động năng lượng thiêng liêng này,
và các con trở thành chiếc máy tính thiêng liêng.
Khi đó mọi người, những người có được nhận thức này,
đều suy nghĩ giống nhau.
Họ chỉ biết, điều gì là đúng và điều gì là sai.
Giống như, nếu có một con đường bẩn thỉu,
một con hổ, hay một con chó, tất cả đều có thể đi qua đó.
Nhưng con người thì không thể đi qua.
Tất cả họ sẽ ngửi thấy cùng một mùi hôi thối,
và họ sẽ không thể đi qua chỗ bẩn thỉu đó.
Nhưng khi các con trở thành một vị thánh,
thì các con biết điều gì là đúng và điều gì là sai.
Và các con không thể làm bất cứ điều gì sai trái.
Bởi vì các con có được chiều kích mới này,
nhờ đó các con biết rằng, điều này chúng ta không thể làm, điều này là sai.
Nhưng trước đó, trước khi điều đó hoàn toàn xảy ra,
các con có những định kiến và bản ngã của mình.
Điều đó bao phủ các con và các con trở thành một nhân cách khép kín,
giống như một quả trứng.
Vì vậy, việc mở ra điều này
phải được thực hiện bằng sự thức tỉnh của Kundalini,
nhưng cũng tại trung tâm này, trung tâm Agnya,
khi Chúa Giê-Su được đánh thức,
Ngài hút vào bản ngã, Nghiệp của các con,
và Ngài hút vào những định kiến của các con.
Đó là những gì Ngài đã nói, mà chúng ta nói,
rằng Chúa Giê-Su đã chết vì tội lỗi của chúng ta.
Đó là những gì chúng ta nói, rằng Chúa Giê-Su đã chết vì tội lỗi của chúng ta.
Bởi vì khi Ngài được đánh thức,
bằng chính quyền năng của mình, Ngài có thể hút vào tất cả tội lỗi của chúng ta.
Vì vậy, các con không cần phải tiếp tục [nhắc đi nhắc lại?],
rằng con đã tạo nghiệp xấu, con đã tạo nghiệp xấu.
Các con không cần phải cảm thấy tội lỗi chút nào.
bởi vì Chúa Giê-Su đã thực hiện bổn phận này cho chúng ta, về sự phục sinh,
và nhờ Ngài mà tất cả Nghiệp của chúng ta sẽ được hút vào.
Ngài đã chịu đựng vì chúng ta.
Vì vậy chúng ta không phải chịu khổ thêm nữa.
Ý tưởng về sự chịu khổ này đến từ những người,
những kẻ chỉ thích người khác phải chịu khổ.
Họ muốn các con không được thưởng thức vẻ đẹp của tình yêu Thượng đế.
Họ sẽ nói, các con là những kẻ tội lỗi,
nên các con phải trả tiền,
và khi các con trả tiền, mọi tội lỗi của các con sẽ chấm dứt.
Nhưng Thượng đế không hiểu về tiền bạc.
Ngài không biết về ngân hàng.
Đó hoàn toàn là vấn đề đau đầu của các con.
Vì vậy, tất cả những ý tưởng như vậy được đưa ra, rằng chúng ta phải chịu khổ,
và chúng ta nên nhịn đói, chúng ta nên đứng bằng đầu,
và chúng ta nên đưa tất cả tiền cho những người này,
những kẻ đang nói với chúng ta rằng, chúng ta là những kẻ tội lỗi.
Liệu chúng ta sẽ phải chịu khổ nhiều hơn những gì Chúa Giê-Su đã chịu đựng sao?
Trong Nhà nguyện Sistine, Ta thấy Michelangelo đã tạo ra
một Nhà nguyện Sistine to lớn và đẹp đẽ như vậy,
với một Chúa Giê-Su có thân hình khỏe mạnh đứng ở đó.
Bởi vì Michelangelo là một Linh hồn khai ngộ.
Và bên dưới đó là một cái bàn,
trên đó có thứ gì đó, được gọi là Chúa Giê-Su, được đặt ở đó,
với da bọc xương ở trên.
Thật khổ sở, giống như một bệnh nhân lao phổi.
Liệu một bệnh nhân như thế có thể vác một cây thánh giá lớn không?
Hãy suy nghĩ về điều đó!
Giờ đây, tạ ơn Thượng đế, Thomas, môn đồ của Chúa Giê-Su,
đã viết tất cả về Chúa Giê-Su,
và nó đã được lưu giữ ở Ai Cập, trên đường ông ấy đến Ấn Độ.
Thomas đã viết mọi thứ về Chúa Giê-Su,
và đã lưu giữ nó ở Ai Cập.
Và nó đã được [giải mã?]
và sau bốn mươi tám năm
chúng ta đã được biết,
rằng Thomas đã không nói về điều gì khác ngoài Sahaja Yoga.
Ông ấy nói rằng, Cha của chúng ta, Thượng đế,
là Cha của tất cả những người cha.
Và Ngài thật nhân từ,
Ngài thật giàu tình yêu thương,
làm sao Ngài có thể yêu cầu các con chịu khổ vì Ngài?
Ngài đã nói rằng, các con phải có trải nghiệm về sự hiểu biết về bản thân,
và rồi các con sẽ nhận ra,
rằng Cha của chúng ta chỉ đang nóng lòng chờ đợi chúng ta,
để chúng ta bước vào vương quốc của Thượng đế.
Giờ đây, các con thấy đấy, ông ấy đã nói điều đó,
rằng Cha của chúng ta đang chờ đợi chúng ta trong vương quốc của Thượng đế,
để bước vào đó.
Vì vậy chúng ta hãy vui sướng và hạnh phúc.
Và từ bỏ ý tưởng về những sự chịu đựng.
Chúng ta phải có sự hiểu biết về bản thân, chỉ vậy thôi.
Các con không được cảm thấy buồn bã hay tội lỗi.
Đây là thông điệp của Thomas về Chúa Giê-Su.
Vậy nên suy nghĩ tạo ra,
như ông ấy, quý ông này, đã hỏi Ta về bệnh tiểu đường,
rằng liệu bệnh tiểu đường ba mươi năm có thể chữa khỏi được không?
Việc đó có thể rất dễ dàng.
Bệnh tiểu đường gây ra do suy nghĩ quá nhiều.
Bởi vì trung tâm thứ hai mà chúng ta có,
cái màu vàng, di chuyển quanh khoảng không màu xanh lá,
là cái mà nhờ đó, à...
Khi chúng ta suy nghĩ, các tế bào xám được chuyển hóa thành...
Khi chúng ta sử dụng các tế bào xám của mình,
chúng ta có thêm các tế bào xám, nhờ hoạt động của trung tâm cụ thể này,
được gọi là Swadisthana.
Vì vậy nó chuyển hóa các tế bào mỡ thành các tế bào xám,
để não bộ sử dụng, khi chúng ta suy nghĩ quá nhiều.
Bây giờ, nếu các con suy nghĩ quá nhiều,
thì trung tâm tội nghiệp này chỉ phải làm một việc,
là chuyển hóa các tế bào mỡ
thành các tế bào xám cho não bộ.
Nhưng nó còn nhiều việc khác phải làm.
Và nó phải chăm sóc cho gan.
Nó phải chăm sóc cho tụy.
Nó phải chăm sóc cho lá lách.
Nó phải chăm sóc cho ruột.
Và nó cũng phải chăm sóc cho thận.
Nhưng khi các con suy nghĩ quá nhiều,
tất cả các cơ quan này đều bị bỏ bê.
Bây giờ ở Ấn Độ, trong các ngôi làng,
khi họ ăn đường,
dân làng phải để cái thìa đứng thẳng một góc vuông
trong đường...
...trong cái tách.
Bây giờ, họ uống nhiều đường như vậy, không ai bị tiểu đường cả.
Bởi vì họ không suy nghĩ.
Họ kiếm sống, họ kiếm sống cho một ngày,
và ngủ một giấc ngon lành,
họ không phải uống thuốc ngủ.
Nhưng rất khó để dừng suy nghĩ,
một khi não bộ của các con đã trở nên hiện đại.
Giống như một bác sĩ ở Thụy Sĩ đã nói,
Thưa Mẹ, Mẹ hãy cắt cổ họng con, hoặc làm bất cứ điều gì Mẹ thích,
nhưng hãy làm dừng dòng suy nghĩ này lại.
Vậy nên chính việc suy nghĩ này chịu trách nhiệm cho bệnh tiểu đường.
Và quý ông bị bệnh tiểu đường đó,
nếu ông ấy thực hành Sahaja Yoga,
suy nghĩ của ông ấy sẽ nằm trong tầm kiểm soát.
Nếu ông ấy muốn nghĩ, ông ấy có thể nghĩ.
Hoặc nếu ông ấy không muốn nghĩ, ông ấy không cần phải nghĩ.
Ngay cả khi có quá nhiều suy nghĩ đang tấn công các con,
nếu ông ấy chỉ nói, con tha thứ, con tha thứ, con tha thứ, ba lần,
các con sẽ thấy rằng trung tâm này sẽ khá thoải mái,
và các con sẽ không gặp vấn đề gì.
Hôm qua các con đã thấy, rất nhiều người không cảm nhận được làn gió mát.
và khi Ta nói, bây giờ hãy tha thứ, tha thứ, tha thứ, ba lần,
họ bắt đầu cảm nhận được những rung động năng lượng.
Và một người phụ nữ nói, bà ấy không thể tha thứ,
điều đó rất khó, bà ấy không thể tha thứ.
Vì thế, trung tâm này của bà ấy đã trở nên quá [tắc nghẽn?],
bởi vì nó không thể thoát ra bất cứ thứ gì từ đây.
Vì vậy, như các con đã thấy, hôm qua Ta đã cho hai luồng vào Vishuddhi của bà ấy,
và bà ấy bắt đầu cảm nhận được các rung động năng lượng một cách ổn thỏa.
Ta đã cho bà ấy hai luồng.
Vậy nên trong thời hiện đại, Ta nghĩ, có hai trung tâm,
bị tắc nghẽn rất nhiều.
Một trong số đó là luân xa Vishuddhi này.
Và cái khác là Agnya.
Và luân xa Vishuddhi này đại diện cho tính tập thể.
Đại diện cho sự giao tiếp.
Ví dụ, khi chúng ta phải chào hỏi ai đó,
chúng ta bắt tay.
Bởi vì cuộc sống khác của Ta, với chồng của Ta,
đôi khi Ta phải bắt tay với 700 người cùng một lúc.
Chỉ khi họ đi vào,
nhưng khi họ đi ra, họ đã say xỉn.
Nên các con không biết, họ làm gì với tay của mình đâu,
làm nó rã rời hoàn toàn.
Vậy nên bàn tay này, thứ mà Thượng đế đã ban cho chúng ta,
mang lại cho các con sự giao tiếp.
Và cũng mang lại, cho các con biết, có sự giao tiếp với Đấng Thiêng liêng.
bởi vì các con bắt đầu cảm nhận được làn gió mát, trên các đầu ngón tay của mình.
Giờ đây, các bác sĩ đã đồng ý,
rằng đây là những đầu dây thần kinh của hệ thần kinh giao cảm.
Và vì vậy chúng ta có năm, sáu và bảy trung tâm
ở bên tay trái và bảy trung tâm ở bên tay phải.
Bây giờ khi bên trái và bên phải gặp nhau, một trung tâm được hình thành như thế này.
Và bên trong là phần cho sự tiến triển của chúng ta,
là kênh thứ ba.
Vậy đây là giao cảm trái, đây là giao cảm phải.
Bất cứ khi nào chúng ta sử dụng trong trường hợp khẩn cấp,
hai hệ giao cảm này, điều xảy ra đôi khi là, chúng đi như thế này.
Và đôi khi, với một cú sốc nào đó, nó bị đứt.
Khi đó mối liên hệ với cái toàn thể bị mất.
Và các tế bào bắt đầu tự phát triển,
chúng ta gọi đó là, đó là một khối u ác tính, ung thư.
Vì vậy để chữa ung thư, nếu Kundalini đi lên,
điều các con phải làm, là đẩy cái này như thế kia.
Hôm qua có một người phụ nữ bị ung thư,
và cũng bị đa xơ cứng.
Vậy điều Ta đã làm là, Ta đặt một ngọn nến trước mặt Ta,
và bảo cô ấy, đặt tay trái của mình về phía ngọn nến.
Bây giờ, bằng cách đặt tay trái về phía ngọn nến,
các con thấy đấy, những rung động năng lượng của Ta đang truyền
qua ánh sáng này, thứ đã được thắp sáng
và truyền qua bàn tay, từ phía bên trái,
và nhờ đó cái này, cái đã bị đứt, được nối lại như thế này.
Và trong vòng mười phút, cô ấy cảm thấy hoàn toàn ổn.
Không có phép lạ nào cả, đó là khoa học.
Hoàn toàn khoa học.
Chỉ là, khoa học chỉ có thể đi đến một điểm nào đó.
Bất cứ điều gì họ nhìn thấy là khoa học.
Họ không thể đi xa hơn.
Vì vậy họ chỉ sử dụng nhận thức của con người.
Nhưng nếu các con sử dụng nhận thức siêu phàm của mình,
các con có tất cả kiến thức.
Và nếu các con thực hiện điều đó,
nếu các con thực hiện điều đó, các con sẽ ngạc nhiên,
làm thế nào một ngọn nến có thể chữa khỏi cho mười bệnh nhân ung thư.
Sau đó họ nói, thưa Mẹ, chúng con nên biếu Mẹ một ít tiền.
Các con sẽ trả bao nhiêu cho một ngọn nến?
Làm sao các con có thể trả tiền cho điều đó?
Vậy nên đây là cách mà nó trở nên rất đơn giản.
Khi các con đi vào những điều cơ bản và nền tảng,
mọi thứ đều rất đơn giản.
Bây giờ, Ta phải nói rằng, Sahaja Yoga cũng đã chữa khỏi bệnh AIDS.
Nhưng những người mắc bệnh AIDS,
không có ý chí để sống.
Những người mà chúng ta đã chữa khỏi, lại quay lại với những thói quen dơ bẩn.
Nên họ lại mắc bệnh.
Giống như vậy, có nhiều căn bệnh có thể được chữa khỏi dễ dàng,
nếu các con biết vấn đề đến từ phía nào.
Nó đến từ bên trái, hay từ bên phải?
Nếu ai đó nói, có bao nhiêu ngã rẽ?
Chỉ có trái và phải, thế thôi. Hai ngã rẽ.
Vậy nếu các con có thể chữa trị bên trái, hoặc bên phải của mình,
các con sẽ ở trung tâm.
Đó là lý do tại sao Sahaja Yoga là phương pháp đơn giản nhất
để chữa trị nhiều căn bệnh nan y.
Những bệnh thuộc về kênh trái đến với chúng ta
có thể được gọi là bệnh tâm lý, và bên phải là bệnh thể chất.
Vậy sự kết hợp của hai loại này
cũng có những bệnh là tâm-thể,
chúng cũng có thể được chữa khỏi.
Vì vậy, ngay cả trong thời hiện đại này, nơi chúng ta thực sự làm những điều điên rồ,
điều đó không quan trọng, các con có thể được cân bằng và các con có thể ổn thỏa.
Trong Sahaja Yoga, các con cảm thấy rất thỏa mãn, rất hạnh phúc,
lúc nào cũng vui sướng, và rất hào phóng,
đến nỗi các con không cảm thấy tham lam,
những sự dằn vặt của lòng tham.
Trong trạng thái đó, các con muốn cho đi.
Giống như ngọn đèn này, ban đầu chưa được thắp sáng,
hẳn đang chờ đợi ánh sáng, để đi vào bên trong nó.
Khi ngọn đèn này chưa được thắp sáng,
thì nó đang chờ đợi để được thắp sáng.
Nhưng một khi nó đã được thắp sáng, nó sẽ tỏa sáng.
Vậy khi các con đang cầu xin ánh sáng, các con đang ngồi như thế này,
và một khi các con nhận được ánh sáng, các con trao ánh sáng cho người khác.
Do đó, các con bắt đầu thanh lọc bản thân hoàn toàn,
sự tinh khiết bắt đầu đến bên trong các con.
Đôi mắt các con trở nên ngây thơ.
Trái tim các con trở nên trong sạch.
Và các con thưởng thức những đức hạnh của mình, các con thưởng thức chúng.
Và các con thưởng thức những người khác.
Những người đã có được sự khai ngộ, các con thưởng thức sự bầu bạn của họ.
Các con thưởng thức cuộc hôn nhân của mình, các con thưởng thức con cái mình,
các con thưởng thức gia đình mình.
Các con thưởng thức bạn bè mình, các con thưởng thức các hành giả Sahaja,
mọi người các con đều thưởng thức.
Không có sự ghen tị, không có sự cạnh tranh, không có gì thuộc loại đó.
Tình bạn như vậy, Ta nói với các con, mang lại rất nhiều niềm vui sướng.
Khi Ta thấy một người Do Thái,
ôm một hành giả Sahaja Hồi giáo với niềm vui sướng như vậy,
ôm chầm lấy nhau trọn vẹn.
Tất cả những rào cản này, vốn rất sai lệch, đều rơi rụng.
Đó là cách mà một chủng tộc gồm những người có nhận thức cao hơn xuất hiện.
và sự chuyển hóa này
khiến họ quên đi tất cả những điều vô nghĩa này.
Tất cả chúng ta phải trở thành spirit,
vốn là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng,
là nguồn cội của bình an và niềm vui sướng.
Là nguồn cội của mọi kiến thức, đó là kiến thức thuần khiết.
Và khi ánh sáng của spirit đi vào sự chú tâm của các con,
sự chú tâm của các con trở nên thanh khiết.
Không còn ham muốn và tham lam, mà chỉ có tình yêu thương thuần khiết.
Nếu một người như vậy chỉ cần liếc nhìn các con,
thì các con cảm thấy bình an,
các con có thể cảm nhận Kundalini đang đi lên,
các con có thể được chữa lành hoàn toàn.
Và trên hết, về mặt tâm linh chúng ta trở nên hợp nhất
với đại dương sức mạnh Thiêng liêng vĩ đại đó.
Và từ những sự việc rất nhỏ đến những sự việc rất lớn
các con sẽ kinh ngạc, rằng các con cảm thấy, mọi lúc, đều có sự che chở
và sự dẫn dắt cũng như giúp đỡ trọn vẹn trong từng khoảnh khắc.
Ban đầu các con nghĩ đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên,
nhưng sau đó trong từng khoảnh khắc,
khi các con thấy có điều gì đó đang xảy ra để giúp đỡ mình,
thì các con sẽ hiểu, rằng đó là một điều gì đó.
Chúng ta đang ở trong vương quốc của Thượng đế.
Mỗi người trong các con đều có quyền bước vào vương quốc của Thượng đế.
Vì vậy xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Và hãy tha thứ cho tất cả mọi người. Chỉ vậy thôi.
Và các con sẽ ngạc nhiên, làm thế nào mà các con bỗng thấy mình
ở trong trạng thái nhận thức không suy nghĩ đó.
Và rồi, sau một thời gian,
các con sẽ đạt được nhận thức không nghi ngờ.
Các con không còn nghi ngờ về bản thân mình, rằng mình là một linh hồn khai ngộ,
và các con không còn nghi ngờ về những người khác, rằng họ là những linh hồn khai ngộ.
Các con hoàn toàn tự tin về điều đó.
Đó là lòng trắc ẩn mạnh mẽ và năng động như vậy.
Vậy bây giờ chúng ta hãy nhận sự Khai ngộ của mình.
Sẽ mất khoảng mười phút
và Ta chắc chắn rằng tất cả các con sẽ được giúp đỡ rất nhiều.
Nếu tất cả các con để giày sang một bên
và đặt cả hai chân lên mặt đất, tách rời nhau.
Những ai muốn lên, cũng có thể lên phía trước, để ngồi xuống.
Tốt hơn là người phụ nữ đã đi đến đó, hãy mời cô ấy ngồi đây,
lại đây, đừng ngồi ở hai bên.
Các con sẽ không thể nhìn thấy Ta. Con lại đây nhé?
Đây đều là các hành giả Sahaja, không sao đâu.
Những ai muốn lên có thể lên và ngồi phía trước.
Có - vào đi, vào đi - có chỗ ở đây.
Lần sau các con phải thuê một hội trường lớn hơn.
Các con có thể lấp đầy chỗ trên đó không, như vậy, sẽ tốt hơn.
Con có thể kéo cái ghế này, ghế của Ta ra kia không?
Cái ghế này.